Si vuole progettare una applicazione per gestire le prenotazioni delle postazioni all’interno di una azienda.
 
Ad una postazione sono associati un codice (stringa), una descrizione, un tipo [PRIVATO, OPENSPACE, SALA RIUNIONI], un numero massimo di occupanti e l’edificio in cui è collocata.
 
Un edificio ha un nome, un indirizzo ed una città.
 
Una città è caratterizzata dal suo nome.
 
Una prenotazione deve includere la postazione richiesta, l’utente che ha effettuato l’operazione, la data di prenotazione e la data prenotata (ovvero quando verrà utilizzata la postazione).
 
Di un utente interessano username, nome, email e password.
 
 
Dopo aver analizzato il testo:
 
•    Crea  un nuovo progetto chiamato GestionePrenotazioni ed imposta le dipendenze necessarie
•    Crea le entità che modellano il dominio applicativo
•    Crea i repository di Spring Data necessari a garantire le operazioni CRUD
•    Imposta le proprietà necessarie per l’interazione con il db
•    Imposta il logging su file e console
•    Predisponi una serie di dati di test per l'inizializzazione del database sfruttando i metodi offerti dai repository.
 
